1. сплеш скрин +
2. убрать кмд +
3. когда двигаешь из максимайз добавить нормализацию, щас просто двигается.
4. когда упираешься в край экрана добавить максимайз и автополовинку
5. если двинул или изменил размер из максимайз то несколько нажатий надо для того что норм функции заработали.
6. сжатие кнопок, добавить убирание текста при сжатии когда все макеты уже V
7. Окно "Добавить"->ComboBox с выбором интерфейса  - при открытии выпадающего окна текст в самом боксе становится черным, не видно.
8. у парсінгу ретурн -1 невідомий дескриптор - обробити
9. Розібратися з відображенням дефолтних значень у enum
10. У Modbus slave контейнері відсутний номер регістру для адрес слейв (WTF??!!)